from news.models import *
from django.contrib.auth.models import User   

user1 = User.objects.create_user('Petrov') 
user2 = User.objects.create_user('Ivanov') 

author1 = Author.objects.create(author_id=1)
author2 = Author.objects.create(author_id=2)

category1 = Category.objects.create(topic = 'SP')
category2 = Category.objects.create(topic = 'PO')
category3 = Category.objects.create(topic = 'ED')
category4 = Category.objects.create(topic = 'CU')


postnews = Post.objects.create(author_id = 1, article_news ='news', title = 'ПЯТНИЦА БУДУЩЕГО: О ПАДЕНИИ СПУТНИКОВ STARLINK, О ПЛОХОМ И ХОРОШЕМ В РАЗВИТИИ НЕЙРОСЕТЕЙ, А ТАКЖЕ О МИКРОВОЛНОВКЕ, КОТОРАЯ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЗАРЯЖАЕТ ВАШ ТЕЛЕФОН', text = ' На минувшей неделе состоялся первый серьезный юбилей мобильной связи — первому звонку по мобильнику исполнилось 50 лет. Для того, чтобы оценить, насколько мир изменился с тех пор, достаточно посмотреть на то, как бренд Motorola отметил этот юбилей. В честь такого знаменательного события была выпущена лимитированная серия смартфонов Edge 30 Fusion в цвете Viva Magenta и с задней панелью из искусственной кожи, которые можно приобрести за 39 999 рупий. Потому что эксклюзив Motorola — для индийского рынка, ведь только там бренд, который был самым первым производителем мобильных телефонов, чувствует себя достаточно хорошо, чтобы запускать какие-то акции с лимитированными сериями. Для США, где, собственно, и заработала первая в мире сеть сотовой связи, любой аппарат Motorola в 2023 году — это уже лимитированная серия. ')
postnews.category.add(category2)
postnews.category.add(category3)

postarticle1 = Post.objects.create(author_id = 1, article_news = 'article', title = 'О чуде в триатлоне. Это может изменить весь мировой спорт', text = 'Случилось это в Германии. На «железном» триатлоне. Мы уже писали про эту историю. Четыре смельчака, для которых создали идеальные условия, но и цели поставили запредельные. Женщины пытались преодолеть саб-8, мужчины — саб-7. Это при том, что действующий мировой рекорд у девушек 8:18.13, а у парней — 7:21.12. Скидывать по 20 минут на таком уровне — космос.') 
postarticle1.category.add(category1)

postarticle2 = Post.objects.create(author_id = 2, article_news = 'article', title = 'Самые культурные города России', text = 'По данным анализа, проведенного Финансовым университетом при правительстве Российской Федерации, в среднем 83% жителей крупных и средних городов считают достаточным количество театров, кинотеатров, галерей, библиотек и прочих учреждений культуры.Исследование было проведено в рамках проекта по оценке качества жизни в российских городах.')
postarticle2.category.add(category4)


comment1 = Comment.objects.create(post = postnews, author_id = 2, comment_text = 'Вот это новость!')
comment2 = Comment.objects.create(post = postarticle1, author = user2, comment_text = 'Интересно')
comment3 = Comment.objects.create(post = postarticle2, author = user2, comment_text = 'Мой город в списке')
comment4 = Comment.objects.create(post = postarticle1, author = user1, comment_text = 'Надо занятся триатлоном')

Comment.like(comment1)
Comment.like(comment1)
Comment.like(comment2)
Comment.like(comment4)
Comment.like(comment4)
Comment.like(comment4)
Comment.dislike(comment2)
Comment.dislike(comment3)
Comment.like(postarticle1)
Post.like(postnews)
Post.like(postarticle2)
Post.like(postarticle2)
Post.like(postarticle1)


8.
author1 = Author.objects.get(author_id=1)   
author1.update_rating()

author2 = Author.objects.get(author_id=2) 
author2.update_rating()


9.
Author.objects.all().order_by('-rating').values('author__username', 'rating').first()

10.
Post.objects.order_by('-rating_news').values('date_in', 'author_id__author__username', 'rating_news', 'title').first()

Post.objects.order_by('-rating_news').first().preview()


11.
best_post = Post.objects.order_by('-rating_news').first()
best_post.comment_set.all().values('comment_time_in', 'author__username', 'comment_rating', 'comment_text')




























